レガシーハードウェアについて学んでいきましょう。
これもハードウェアの脆弱性となります。
何かというと、これはサポート期間が終了したソフトウェアじゃなくて、ハードウェアとなります。
例えばATMなどの機械においてもレガシーハードウェアという問題が指摘されていますと、古いATMの中にはWINDOWSXPのような既にサポート
が終了したOSを使われているものがあります。
こうした機器では最新のセキュリティパッチが適用できないため、マルウェアに感染するリスクが高くなりますと実際、ATMを狙ったマルウェアなど
が確認されており、キャッシュの不正な引き出しなどの被害が報告されています。
ということで、古いハードウェアですと、そこに新しいソフトを入れることができないといった制約が出てくることもあります。
これはメモリが足りないとかですね、ハードディスクドライブの容量が足りないとか、その他いろいろな要因がありますが、その結果としてセキュリティ
の脆弱性が発生してしまうという形になります。
ポイントとしては、例えばですね、フロッピーディスクやVHSの、これはですね、大きな四角形のテープなんですが、そういった古い記憶媒体なども
ですね、こういったものもATMなどの機器に加えてレガシー、ハードウェアというものになりますた結果として、それがセキュリティの脅威にさらさ
れるということですね。
ですので、適切に管理するということが重要になってきます。